# Проект 2. Разведывательный анализ данных (EDA)

- основные цели и задачи проекта:
    - практика по разведывательному анализу данных

- краткая информацию о данных:
    - датасет с результатами экзамена по математики и характеристиками ученика

- этапы работы над проектом:
    - почти все параметры это choise set, поэтому  

- ответы на вопросы саморефлексии:

    1. Какова была ваша роль в команде?
    какой команде?

    2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
    взвешенное заполнение Nan

    3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
    получилось доделать до конца, правильно или нет это уже другой вопрос

    4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
    определение выбросов и boxplot

    5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
    что-то получилось сделать, нарисовать графики, посмотреть корреляции

    6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
    могу искать выбросы в данных

    7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
    видимо нужно.

> Все еще не понятно как работать с pairplot, и как на основе получаемых графиков сделать выводы. В проекте все получаемые графики это просто точки, как этим можно воспользоваться?
> Математический смылс теста Стьюдента не понятен, он появился в примере проекта, но од конца не понятно что и для чего.

## Комментарий по своей работе для ментора.
- читал про корреляцию если в данных есть bool, советовали в 0/1 конертировать, но не понятно, правильно ли это или нет, работает ли такой подход. Как правильно проводить корреляцию с bool значениями?
- долго думал, но в итоге дропнул измерения со score=0
- как правильно заполнять NaN? модой/средним/или пытаться взвешенно для сохранения пропорций? Какой приемлемый % пропусков который можно заполнять?
